ZEMALI MOHAMED
YAHI YANIS

Le travail efectué:

Nous avons traité tout les points du sujet, excepté la simulation de paquet de cartes.
Nous nous sommes réparti le travail plutôt équitablement, nous sommes parti du fichier Conway
car il ressemblait beaucoup à notre projet. Mohamed s'est surtout penché des fonctions de déplacements
,assèchement, récuperer un artefact et Yanis surtout sur la l'aspect "jeu de société", donc inonde hasard, 
les points d'actions, fin de tour,les boutons et la vue notamment. Cependant, nous avons plus ou moins fait
la majorité des fonctions ensemble, ou du moins pas sans l'avis de l'autre.
Pour ce qui est des bonus, nous nous sommes réparti les rôles à faire, l'échange de clé était assez rapide à faire
et action spéciale nous nous y sommes mis à deux.

Difficultés rencontrées:

Faire un affichage cohérent et propre. Comprendre les bases du modèles MVC et tout tester car il y a beaucoup
de mouvement possible, en plus de quelque bugs à régler, surtout au niveau de l'affichage.

Pour finir, nous sommes assez fiers de notre projet, le jeu est plutôt fun et jouable, ajouter la simulation
de paquet de cartes ne nous interessait pas vraiment.